我想我找到了某人来制作我的下一张专辑
他的名字叫冯·丹尼尔斯（von daniels），说他因谋杀而被审判，但他无罪释放。
来丹尼尔斯先生，我很高兴你在这里，灰色，这是我的女朋友
查理，嗨，我得到了面霜，因为你到了这里
音乐很美
我可以闻到你身上的东西
原始的，你需要使用它
没什么可躲藏的
我患有幻觉，我幻觉到我正在变成一个
动物
[音乐]你怎么了，好吧，我们要离开这个
这个地方正在做的事情不是这个地方
你不能逃避你的命运，我不知道
在这里对你不安全
你想成为捕食者还是要祈祷
从大家的眼神
嘿，坐下，我们不接受吗，嘿，坐下，坐下，否则你会上课
指挥官挠痒痒的指挥官
迈克尔，我是佐伊，我是医生，我希望你专注于减慢呼吸
通过嘴巴进入你的鼻子
嗨，迈克尔，我是玛丽娜·班奈特，船长
你还记得垫子上发生了什么吗？我是发射支持工程师
我离开我们多久了，大约12个小时前就起飞了
请我姐姐，她一个人，我们不回头
你是什​​么意思，我们不回头，这是一个为期两年的任务
两年是很长的路要走，但这是一生的机会
我可以快速学习，是的，我已经准备好我们正在迈出的第一步
能够叫火星第二故乡
很抱歉您错过了菲力牛排，但这是下一件好事
我们认为这是意大利面，我现在应该警告您，因为zoe认为她是
机上娱乐
没有简单的方法可以说这种生命支持受到了永久性破坏
我们只有三个人的氧气板
我们登上火星之前，船上的所有人都会窒息
嘿，ava，我要面对一个事实，就是我不会和你在一起
这项研究是我们生命中的岁月，我们确定我们要把它全部扔掉
[音乐]我们还需要多少时间
20天后，我认为我们应该冒险
[音乐]为了他们的理智，他们需要尝试一下
这是没有希望的[音乐]
我们所有人都无法生存
我们必须尽力
这是一次性的，时间很短
让我对这笔费用一目了然，这是微妙的特殊结果要求
完成后由客户致电给我
您是一位致力于计时和精度的专家
您将您的工具保持在原始状态
精确的计划，但总有一些您无法控制的事件
[音乐]
附带损害发生的时候，你知道
我们中有些人会听到那些痛苦的叫声
和所有永恒的恐惧
你知道你想要什么，也许是吃点什么
你想让代理人有什么不对劲的地方
当您想到它不能被杀死时，这真的很简单
你知道规则不急
不要犹豫，不要在我的脑海中分心
最后一个松散的末端，松散的末端，一些个人的东西
我们正在杀死机器，这是我们告诉我谁发给你的
现在你正在追赶
回去很长一段路不要让我处于一个糟糕的位置
[音乐]您的技术执行出色
但是你的演奏中没有太多的祈祷激情
也许您需要的是换个场景，所以把您带到爱尔兰一个学期
我到了我的大学贝克特·拉什（Beckett Rush）的海外课程，我已经走了这么远
不用担心，你在这里做什么
我们拍摄的时候我会在这里待几个月
谁知道也许我们会在我认真的某个地方碰到彼此
怀疑
我在机场的罗什家听到回音，你真的不喜欢他吗，我的类型是
祝您一切顺利，我们正在经营住宿加早餐旅馆，您介意接受此服务吗？
对角落里的绅士，你在跟踪我为什么巡回赛
在饭厅里，亲爱的诺拉给我带来了这件事
是的，夏洛克，是的
我正在寻找真正好的东西，我将成为您的私人导游
相信我，我不是那样的，好吧，来吧，来吧
[掌声]
没关系，音符是什么，这是您弹奏它们的方式
当您决定找点乐子的时候，芬利·辛克莱（Finley Sinclair）其实还不错
你自己不是很坏，但是我们彼此都不喜欢，我们也一样
与众不同的绝对是我父母的保护
很明显，您认为我生活在哪个星球上
写在这些墙上的是那些故事
我什至可以像电影明星一样向你解释
有真正的数据包
他不了解我们的生活，我们应该把这一切留在你们之间
我我只是想保护他的生命
他无法决定他想要哪两个生命
如果你真的很在乎他，那就别想办法
相信我
一个很好的信任，我可以发现一英里外的一个坏地方
生活真的可以解决我们家庭的方式，您必须学会演奏悲伤
以及喜悦
你不能没有另一个
我觉得特别喜欢支持女性真的很棒
女企业家很酷的未来很棒
丹妮尔丹妮尔莫里西和她的女儿斯蒂芬妮
杰西卡（Jessica），无论你真的应该和她说话，你都不知道
这只是一份工作，我妈妈为你的损失感到抱歉
与Maya无关的有趣的事情，谢谢，我认为每个bi的人都是
实验你有零个盖达尔，请问我我住在纽约的孩子
在80年代，我的gaydar就像一个坚固的硬朗，你不能只是喜欢
出现喜欢后党的湿婆权利和
就像收获自助餐的好处一样，她减轻了很多体重，是的，你认为
她又有饮食失调，女权主义不是我所说的
职业不是我的职业，而是镜头
[音乐]
麦克斯几年前真的为你父亲工作
今天就试着表现自己，我不会在浴室里吹他
你为什么继续看那边，嗨，我是肯·贝克特，我不认为她是
漂亮的马里布芭比娃娃不是很漂亮，我的意思是她是
就像基本一样，你是如此的好
[音乐]
她是我的孩子吗，我已经有了一个计划和一条道路，所以你只是
和你美丽的朋友一起学习，不要吃饭和外出
是这样吗
是你的生活，是的，那是我的生活
哇，幸运的你
死了的妈妈
[音乐]我们在校园遇到了一些问题
兄弟会在联系他们后在社交媒体上称呼我们的女孩
这是一个粗糙的游戏
他们张贴什么
感叹号
第一次快乐回家
要提高赌注的宝贝[音乐]
昨晚发生了什么事
我们有一个受害者，还在寻找嫌疑犯
再见，一切都已经照顾好了
这是否意味着
如果这变得失控了
它可能会伤害我们所有人
他们有一个非常重要的问题要问你
我的标题应该是什么
他告诉我他的故事，这是他的回忆
你现在在地上能感觉到他吗，不，我不知道你的意思，我认为他
做
所以您在寻找使作物更高效的方法的工作
一个有趣的地方，在森林里学习农作物，我们不得不派出一个救援队参加
一个小组在几个月前迷路了，为什么不使用gprs
那里没有电话接收，人们在树林里变得有些可笑
有时
您担心她会得到您的支持，是谁，这是当地的民间故事
她是树林里的精神
叫醒那里的东西，听某人在看着我们
我在树林里看到了他想要的东西
[音乐]
讲话
你想要什么
一切似乎都让我们留在这里
啊
[音乐]
我在开车，不，不，不，不，如果你出了事故怎么办？
我要去学开车吗
我们在这里做什么只是留在这里哦，天哪，我需要一个
储物柜
唯一的是我不知道哪个锁
您要我做什么来帮助我们找到储物柜
在我们得到想要的东西之前，我们不会离开这里
我们从一边切到另一边
停止
谁在浴室我的女儿
[音乐]
我想要我的钻石，我们现在遇到了一个更大的问题
我们有120万颗钻石我们要离开这里吗
我不怕你
你怎么知道丈夫是否会救你的妻子
生活发生的事情的计划
我想过更大的生活[音乐]
你知道，我很惊讶你伤了玛丽和雅各布
冒险的手发生了什么
[音乐]哦，这太诱人了
我就是喝不下去
你是谁，很奇怪，你有新牙齿进来
什么啊，哦，好，你到家了，我要改变了，我想出去40年了
这个女人每天都很安全，现在我不知道我要回家谁
我能给你多少呢？
我感觉比几年来还活着，嘿，太太束缚了你，好吗
更好，那不是我，当然我和你在一起
你为什么不告诉我什么时候第一次发生，我感到as愧
就像丈夫应该爱你的妻子一样，他也爱他的妻子
爱自己
看起来很沉重
我想从现在开始做出自己的决定，您会看到一些您无法做到的事情
解释警长，你不知道该为我而战
因为你从来没有做过，因为给我力量拯救她的灵魂
我们需要完成它
你打算写一篇大卫国内纠纷吗
非暴力的亲爱的上帝，谢谢您带给我们
作为一个家庭，我希望你们俩都能安顿下来
谢谢父亲，我们将在每个房间里把它变成一个家
那里是客厅的卧室，这是
饭厅这是什么房间，你不去那里
你被禁止
几点了
但时间仍在
爸爸什么时间存储
今天下午在镇上见过一个男人，他是个骗子
一个讲故事的人，他很危险，为什么你要把一对年轻夫妇放在那所房子里
他们不应该在那儿，你是否在夜晚见过东西
你在谈论耳语的声音
您听到的是什么，那只是那个男人弄得一团糟
用我们的头
有邪恶
你好你好[音乐]
你